Sekaijuu no subete no ningen ni sukareru nante kimochi warui yo
Dakedo hitotsu ni narenai kyoushitsu de kimi to futari te wo tsunaide itai no
Kazu no bouryoku ni shirahata wo agete akukanjou wo koroshite hai chiizu
Post truth no amai deep kiss eroku yuganderu love and peace
Jikochuu no kousenjuu ransha suru kyousha no nonsense
Haute couture de tsukuru koroshi no license
Bundan wo unjatta isutori game
Mutsuu bunben de sazukaru babe
Soudai na uchiwa nori wo rekishi to yobu
Ikitai ga shine to iware
Shinitai ga ikiro to iware
Shiawase jiman wa dame? Fukou nageite mo dame?
Zuuzushii kotoba wo sake akarui mirai no tame
San hai
"Kono yo ni wa iki mo dekinai hito ga takusan irun desu yo"
Achira ga tateba kochira ga tatazu
Yuzuri ubai mamori ikichigai
Jiraigen de tachidomari
Otonashiku inu ni narun da wan
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Ikigurushii hibi no suimenka
Yurayura to kemuru chi no hana
Bokura wa
Complex Complex Complex
Complex wo buki ni arasou
Sorezore no tsugou to jiyuu no tame
Iki wo tomeru koto wo
Kyousei suru
Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru...
Ikitai ga shine to iware Shinitai ga ikiro to iware
Seitou bouei to itte chainsaw wo furimawasu
Matomo na hitotachi ga kowai yo
Aisansan haruranman
Hibi dandan daiji na mono ga kiete iku yo
San hai
"Kono yo ni wa ai mo shiranai hito ga takusan irun desu yo"
Kyoukan senbou shitto sakaurami
Kuroi namida ga koboreochi
Minikui kanjou ga fukidashi masshiroi tori ni narun da na
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Shinkaigyo to oyogu hyoutenka
Miagete iru zarame no hoshi
Bokura wa
Chokusetsu chokusetsu chokusetsu
Chokusetsu te wo kudasanaimama
Souzouryoku wo ubau ekishou goshi ni iki no ne wo tomete anshin suru
Non-Breath Non-Breath Non-Breath
Non-Breath Oblige
I love you
Sorezore no tsugou to jiyuu no tame
Iki wo tomeru koto wo
Kyousei suru
Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru Iki ga tsumaru...
Iki ga tsumaru
Iki wo tomeru Iki wo tomeru Iki wo tomeru Iki wo tomeru...
Non-Breath Non-Breath Non-Breath Non-Breath Oblige
I love you
Sorezore no suki wo mamoru tame kimi to boukuugou de kokyuu suru
Animation Eizou / Eirina Hamono, Ongaku Kashi / PinocchioP